Instagram UCeDe CABA: https://instagram.com/ucedecaba?igshid=MmVlMjlkMTBhMg%3D%3D&utm_source=qr

Twitter UCeDe CABA: https://x.com/ucedecaba?s=21

Facebook UCeDe CABA: https://www.facebook.com/UCeDeCABAok?mibextid=LQQJ4d







Texto folletos

EDUCACIÓN PÚBLICA: Herramienta de desarrollo sin adoctrinamiento, adaptada a nuevas tecnologías.
SEGURIDAD, EN SERIO: Colaboración de poderes para erradicar crimen organizado y encarcelar delincuentes.
ECONOMÍA SOCIAL DE MERCADO: Libre empresa y mercado para la integración exitosa de Argentina al mundo, como sucedió con Alemania en la posguerra.
REDUCIR GASTO PÚBLICO: Auditar sectores estatales, optimizar procesos y funciones. Transformar planes en seguros de desempleo para reintegrar trabajadores al sector productivo.

Algunas de sus principales definiciones sobre el derecho, la libertad y la política:

- El derecho de mil no pesa más que el de uno solo en la balanza de la justicia.
- La paz, como la libertad, como la autoridad, como la ley y toda la institución humana, vive en el hombre y no en los textos escritos.

- La reforma de un banco de estado es imposible. No hay más que un medio que de reformarlo: es suprimirlo.

- La planta de la civilización no se propaga de semilla. Es como la viña: prende de gajo.

- Un hombre laborioso es el catecismo más edificante.

- Si queremos ser libres, seamos antes dignos de serlo. La libertad no brota de un sablazo. Es parto lento de la civilización.

- Para reglar la libertad no es menester disminuir, ni alterar la libertad, al contrario, disminuirla es desarreglar su ejercicio.

- La libertad de la patria no es la libertad del individuo… puede ser libre la patria y no serlo el individuo, que es miembro de esa patria.

- El principal medio de afianzar el respeto de la Constitución, es evitar en todo lo posible sus reformas.

- Conservar la Constitución es el secreto de tener Constitución.

- Las personas que esperan su felicidad de la mano de los Gobiernos, esperan una cosa que es contraria a la naturaleza.

- La riqueza de las naciones es obra de las naciones, no de sus Gobiernos.

- No hay peor agricultor, peor comerciante, peor fabricante que el Gobierno.

- Gobernar poco, intervenir lo menos, dejar hacer lo más, no hacer sentir la autoridad, es el mejor medio para hacer estimable la ley.

- La ley escrita, para ser sabia, ha de ser expresión fiel de la ley natural.

- La ley no debe tener otras miras que las de la Constitución. La Constitución designa el fin, la ley construye el medio.

- La guerra no puede tener más que un fundamento legítimo, y es el derecho a defender la propia existencia.